• TRAJET : Recupérer le colis de la livraison numéro 0
  Heure de départ : 08:21
  Heure d'arrivée : 08:22
  Durée du trajet : 1 minutes
  Temps sur place : 3 minutes 
  Itineraire : 
Continuez sur Rue Richelieu.
Dans 24 mètres, prenez à gauche sur Rue Frédéric Passy.
Dans 106 mètres, prenez à droite sur Rue Édouard Aynard.
Dans 96 mètres, tournez légèrement à droite sur Place Marengo.
Dans 12 mètres, prenez à gauche sur Avenue Marc Sangnier.

• TRAJET : Livrer le colis de la livraison numéro 0
  Heure de départ : 08:25
  Heure d'arrivée : 08:34
  Durée du trajet : 9 minutes
  Temps sur place : 4 minutes 
  Itineraire : 
Continuez sur Rue Pascal.
Dans 127 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue François Gillet.
Dans 140 mètres, continuez tout droit sur Place de la Ferrandière.
Dans 22 mètres, prenez à droite sur Place de la Ferrandière.
Dans 244 mètres, tournez légèrement à droite sur Avenue Georges Pompidou.
Dans 487 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Maurice Flandin.
Dans 231 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Paul Bert.
Dans 67 mètres, prenez à droite sur Rue du Général Mouton-Duvernet.
Dans 356 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue du Général Mouton-Duvernet.
Dans 361 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue du Général Mouton-Duvernet.
Dans 161 mètres, prenez à gauche sur Cours Albert Thomas.
Dans 66 mètres, continuez tout droit.
Dans 10 mètres, continuez tout droit sur Cours Gambetta.

• TRAJET : RETOUR À L'ENTREPOT 
  Heure de départ : 08:38
  Heure d'arrivée : 08:48
  Durée du trajet : 10 minutes
  Itineraire : 
Continuez sur Cours Gambetta.
Dans 112 mètres, prenez à droite sur Rue de l'Abbé Boisard.
Dans 225 mètres, prenez à droite sur Boulevard Vivier-Merle.
Dans 146 mètres, tournez légèrement à gauche.
Dans 16 mètres, tournez légèrement à gauche sur Cours Albert Thomas.
Dans 15 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue du Général Mouton-Duvernet Cours Albert Thomas.
Dans 53 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue du Général Mouton-Duvernet.
Dans 61 mètres, prenez à droite sur Rue du Dauphiné.
Dans 311 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue du Dauphiné.
Dans 96 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue du Dauphiné.
Dans 213 mètres, prenez à droite sur Rue du Dauphiné.
Dans 821 mètres, continuez tout droit sur Route de Genas.
Dans 36 mètres, tournez légèrement à gauche sur Place des Maisons Neuves.
Dans 95 mètres, continuez tout droit sur Rue Frédéric Mistral.
Dans 11 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Frédéric Mistral.
Dans 297 mètres, tournez légèrement à droite sur Rue Richelieu.
Dans 86 mètres, continuez tout droit.
Dans 12 mètres, prenez à droite.
Dans 9 mètres, tournez légèrement à gauche sur Rue Richelieu.


